成件事我已經明白晒
至於團員嗰方面，我會同佢哋解釋㗎喇
仲有啊
我哋想申請暫時離開公會一段時間
理由呢？
我哋開始對血盟騎士團而家嘅情況有少少懷疑
係噉我明白喇
不過
我認為你哋兩個應該好
快就會返嚟戰場㗎喇
呢度啲風景好靚啊
你要睇住至好，千祈唔好行得太出啊
因住跌落去啊
我哋買咗間dream house啊
淨係噉就搞到我哋冇乜錢剩喇
不過，我哋可以過返啲寧靜嘅生活喎
咦，同人
做咩事啊？
阿斯娜
其實我哋嘅關係
係咪淨係限於呢個世界？
你噉講嘢，我會嬲㗎
就算安格達呢度係個虛擬世界
但係我對你嘅感情係真㗎
事實上，我喺呢度唯一可以學得到嘅嘢
就係唔好放棄，要堅持到最後一刻
如果可以返到去原本嘅世界
到嗰陣
我一定要再一次見到瞳一你
再一次愛上瞳一你
認め得た臆病な過去
分からな…
ままに壊す勝手だ
後ろの自分が現実を今に…
朝露的少女
佢平時咁睇唔起其他人
估唔到佢都幾天真可愛喎
直頭成個細路仔噉
咪住，唔通佢細過我𠸏？
同人
我好鍾意你啊，我哋要永遠喺埋一齊啊
早…早晨啊，瞳忍
早晨啊，你…
你頭先聽到晒呀？
頭先呀？
講咩啊？
冇講乜嘢啊，係噉
我哋今日要去邊度玩好呢？
你真係啊
噚日啦，前日啦，仲有之前嗰幾日
唔係日日都出去玩喇咩？
噉
同人你係咪唔想再出去出面
玩啊？
我醒起有笪好地方
好好玩嘅
我哋去邊啊？
我哋到咗目的地之後，爆你話開心
喂
你去騎駒駒
你話要騎駒駒？
噉係因為成日都一直喺呢個
高度睇嘢真係好無聊吖嘛
以你嘅能力值嚟講
應該唔會有咩問題㗎嗬？
你噉講嘅話，應該都可以𠸏
但係你都咁大個人囖
呢啲嘢關大個咩事喎？
仲有啊，都冇咩人見到，有咩所謂唧？
好啦，畀你騎到夠喇
你擰轉頭嘅話，我揼你腳
你噉講會唔會有啲唔講道理啊？
OK喇
睇下，呢度竟然可以睇到成個湖啊
不過我乜都睇唔到啊，係噉
陣間咪輪到你騎返個駝馬囖
好，我哋而家出發喇，行到東北偏北
吓咗我一跳啊
你唔係話唔會有人見到㗎咩？
原來有人啝
同人啊，你都同人哋打聲招呼啦
我打死都唔制啊
係噉不如放低我囖
你要好好捉實我就真啊
噚日我喺村入面聽到個好奇怪嘅傳聞
聽講喺呢度附近嘅森林就入面
會出現嗰啲嘢㗎
係咩啊？
係幽靈
唔通你話…
呢度會有幽靈係嘅怪物行嚟行去？
唔係咩怪物
係真嘅幽靈
畀人打低咗好多次嘅鬼，積埋嗰啲怨氣
每一晚都會喺呢個森林範圍入面行嚟行去
嗱
我哋差唔多到喇
呢度就係你講嘅地方？
喺大約一個星期之前
有個木匠玩家走咗嚟呢度
諗住揾啲啱用嘅木材
佢好專心噉喺呢個森林入面收集木材
到天黑
突然間喺離遠嘅樹蔭底下
見到一隻白色嘅嘢喺嗰度
嗰隻嘢到底係怪定係乜嘢呢？
木匠唔知道
佢淨係見到嗰隻嘢慢慢走入樹林
無聲…消失咗，你睇下
你快啲放我落嚟啊
發生咩事啊？
同…同人哋睇下嗰度
嗰度有啲咩啊？
唔係真係咁猛𠻺嗎？
噉𠸏？
唔係咩幽靈啊？
等陣啊，等埋啊，唐人
真係吖
佢係玩家嚟𠸏？
如果係玩家嘅話，實在太奇怪
有咩奇怪？
佢頭上都冇箭咀
係咪有啲乜嘢不啊？
都有噉嘅可能嘅
點會㗎？
點會有啲咁細嘅細路喺SAO度㗎？
我哋唔可以抌低佢唔理㗎
要等佢醒返先知道發生咩事
帶佢返屋企先啦
好啦，你都講得啱
而家唯一可以肯定嘅就係
如果就噉可以將佢帶入嚟屋企嘅話
佢應該唔係NPC
應該係喇
如果佢係NPC，係噉你抱起佢嗰陣
系統就已經會出需要警告話你㗎喇
而且
佢應該都唔係開始某啲任務嘅觸發點
如果係嘅話
任務window應該會有
update通知玩家要做咩
照噉睇嚟
呢個細路應該都係玩家
唔知點解喺森林裏面蕩失路
成件事好有可能就係噉
點解佢會去咗嗰種地方𠸏？
雖然唔係好清楚成件事
不過我估呢個細路應該
有父母或者監護人㗎
我諗佢就係同屋企人一齊匿喺嗰度
希望佢哋冇事啦
佢好快會醒返㗎嗬？
既然佢嘅身體仲未消失
即係佢同Neuv Kiya之間
仲keep住有信號嘅來往
我估係類似睡眠嘅狀態
噉嘅話，應該唔使好耐
佢就會醒返㗎喇
係喇，同人啊
如果…
如果佢真係自己一個入嚟S
A.O入面嘅話
要一直一個人面對呢個世界
要好好休息啊
聽日可以醒返嘅話，就好喇
同…
同人啊，你快啲起身啦
早晨啊
發生咩事啊？
快啲啦，過嚟呢邊啊
真係好喇，你終於醒返喇
知唔知自己發生咩事啊？
乜係呀？
你叫咩名？
識唔識講啊？
我…
我個名…
我個名係叫做…
係叫做…
U…E？
尤衣？
呢個係…
我個名…
你叫做尤衣呀？
個名好好聽啊
我叫做明日奈
佢個名叫做瞳人
明日奈…
瞳人？
係喇，尤衣妹妹
點解你會去咗森林入面𠸏？
你知唔知你嘅父母而家喺邊啊？
唔知道
我乜都唔知道
點會㗎？
係喇，尤衣妹妹
叫你尤衣吖，得唔得？
好啦
你都叫我銅人啦
叫明日奈做阿斯娜都得㗎
銅人？
我叫銅人啊
叫銅人
銅人？
我個名好似有啲難讀噉喎
唔緊要啦，你想點叫我哋就點叫啦
爹哋
係我呀？
阿爾拿係…
媽咪
係噉好啦
我係媽咪啊，尤伊
媽咪
爹哋，媽咪
大家都肚餓㗎喇，去食早餐喇
好
呢件係柔衣嘅
你食吖柔衣呀？
我呢件係超級辣㗎喎
我想食同爹哋一樣嘅三文治
真係𠸏？
如果你有體驗時味嘅心理準備
我係唔會阻止你𠸏
好味啊
估唔到你人仔細細都幾食得辣㗎喎
今晚嘅餐，我哋就挑戰返餐勁辣全餐啦
真係吖，唔好咁得意忘形啊
我唔會煮啲噉嘅嘢㗎
你聽到啦…
係喇，瞳人啊，你點睇啊？
照情況睇嚟
佢應該係失憶
但我更擔心嘅係佢啱啱噉樣
而家噉樣，簡直就好似BB噉啊
其實我…
我想講…
對唔住啊，我都唔知又點做先好啊
你想喺尤爾恢復記憶之前
一直都留喺呢度照顧住佢，係咪？
噉樣真係好難做喎
我哋唔打攻略戰嘅話
柔伊可以返返屋企嘅日子又要褪次㗎喇
你都啱
總而言之，做啲做到嘅嘢先
照柔伊嘅裝備嚟睇
我諗佢平時都係會
喺安全圈入面唔會走出去
我哋去開車嘅城鎮
睇下嗰度有冇佢嘅父母或者兄弟先啦
講得冇錯
你唔想同柔衣分開
我都係一樣
你都係噉諗？
應該點講好呢？
我哋由遇到柔衣開始
雖然係好短時間
不過佢令呢度變咗個真正嘅屋企噉
我有呢種感覺
不過噉樣唔代表我哋唔可以再見
如果佢有啲乜嘢屋企人嘅話
佢哋而家一定會好擔心啫
等尤爾醒返之後
我哋就去開市嘅城鎮啦
噉我哋要預先準備好啲
武器隨時可能用得着
話晒嗰度始終都係軍隊嘅地頭
小心駛得慢，年選啊
媽咪
爹哋
我已經好耐冇嚟過呢個鎮喇
我都係啊
係喇，尤爾
認唔認到啲你見過嘅屋啊？
我唔知道
唔緊要啦
呢個開始嘅城鎮根本就大到嚇死人𠸏
總言之
我哋去中央市場先啦
係喇，同人呀？
我想問下
而家呢度仲有幾多玩家留喺度啊？
有幾多玩家啊？
到而家仲喺SAO入面生存緊
嘅玩家有冇有6000人？
包埋軍隊在內
有冇都有三成玩家仲住喺
呢個開始嘅城鎮入面？
所以計埋應該少過2000人啩
噉你覺唔覺得而家呢度嘅人少得滯啊？
又真係喎
快啲畀返啲細路我啊
寶寶終於出場喇喎
等咗你好耐喇
你哋快啲交返啲細路畀我啊
你唔好講到我哋軍隊好似
做緊啲咩壞事噉先得𠿪
我哋只不過係教下呢班
細路一啲做人嘅道理啫
有乜嘢咁大件事啊？
而且呢個都係軍隊嘅重要
任務嚟㗎講得冇錯啊
你哋身為市民嘅，就有義務交税㗎啦
阿堅、阿芹、美娜，喺唔喺度啊？
莎莎老師，老師，快啲救我哋啊
唔好理嗰啲錢啊
佢哋要嘅就畀晒佢哋啦
老師啊，淨係呢啲錢仲未夠㗎
因為你哋呢班人爭我哋
軍隊嘅税實在係太多喇
所以要連你哋嘅裝備都交埋出嚟
包括防具，全部交出嚟
總之身上有乜就交晒出嚟
讓開啊，你哋同我讓開啊
如果唔係嘅話…
而家已經冇事㗎喇，裝返啲裝備先啦
喂
你哋呢班咩人啊？
究竟諗住做乜嘢啊？
你哋竟然夠膽阻住我哋軍隊執行任務？
停手
等我嚟啊
雖然我好似未曾見過你哋
但係你哋應該知道同我哋
解放軍作對有咩下場啦
同人
你睇住柔衣先
你放心喎
喺安全圈內，唔理受咗啲咩攻擊都好
都唔會扣血㗎
最多都只係會出現少少擊退效果㗎啫
取而代之嘅
係圈內戰鬥所留低嘅恐怖陰影
唔好…
唔好啊
你哋睇乜嘢啊？
仲唔快啲過嚟幫手？
好犀利啊
姐姐頭先好犀利啊
第一次見到呢啲事咋
姐姐你真係好型啊
好多謝你幫我哋啊，姐姐好犀利啊
多謝你幫我哋啊，係啊…
覺得點啊？
你話你媽咪係咪好犀利呢？
係大哥嘅
係大家…
大家嘅心…
尤衣
做咩啊？尤衣
大家嘅…
尤衣，你係咪諗返起啲乜嘢啊？
其實我…
其實我根本就一直都唔喺呢度
一直以嚟得我一個喺笪好黑嘅地方
柔依…
媽咪
好驚啊
頭先噉樣係咩事啊？
你點啊，柔依？
下一集：「右耳的心」